
1. Где вы сейчас живете?
   - Своя квартира
   - Съёмная квартира
   - С родителями
   - С парнем/девушкой
   - Общежитие
   - Другое

2. Хотели бы улучшить свои жилищные условия?

3. Какую недвижимость рассматриваете?
   - Квартира
   - Дом
   - Участок
   - Коммерческая
   - Другое

4. В каком городе/регионе?

5. Какой у вас примерный бюджет?

6. Вы уже ищете жилье?
   - Да, активно
   - Иногда смотрю
   - Пока только думаю

7. Готовы ли вы к ипотеке?

8. Когда планируете покупку?
   - Срочно (в течение месяца)
   - 1-3 месяца
   - Полгода и более

9. Ваше ФИО:

10. Телефон:

11. Как с вами лучше связаться?
   - Позвонить
   - Написать в мессенджер
   - Email

12. Когда вам удобно связаться?

13. Кнопка SOS — если хотите, чтобы мы связались прямо сейчас.
